JANGAN TYPO
obrolan obrolan seputar dotnet to react
gathering requirment


EXTENSIONS DOTNET TO REACT 
MediatR
AutoMapper
axios


CLEAN ARCHITECTURE
Entities
Lapisan Entities biasanya terdiri dari serangkaian struktur dan fungsi yang berhubungan dengan pengelolaan data,
misalnya contoh operasi create, read, update, dan delete. Umumnya, lapisan ini juga disebut sebagai repository.
Lapisan ini memiliki kemungkinan terkecil untuk mengalami perubahan eksternal dalam perangkat lunak dan tidak 
memiliki ketergantungan pada lapisan lain.

singkat nya CRUD. karena crud tidak terlalu banyak mengalami perubahan

use cases 
Lapisan Use Cases umumnya terdiri dari sekelompok fungsi yang merangkai logika bisnis pada perangkat lunak. 
Lapisan ini sering juga disebut sebagai service atau use case. Di dalam lapisan ini, alur data diimplementasikan 
dari dan menuju entities untuk mencapai tujuan dalam setiap aspek logika bisnis pada perangkat lunak. Lapisan ini
 mengimplementasikan fungsi-fungsi yang disediakan oleh lapisan Entities.


Interface Adapters
Lapisan Interface Adapters biasanya terdiri dari kumpulan fungsi yang bertugas mengkonversi data dari format
 eksternal, seperti permintaan (request), ke dalam bentuk data yang dapat dikelola melalui lapisan Use Cases. 
Lapisan ini sering juga disebut sebagai controller atau handler. Lapisan ini bertugas mengimplementasikan 
fungsi-fungsi yang telah didefinisikan dalam lapisan Use Cases.

the dependency rule
lingkaran terdalam tidak bisa melihat terluar
command command saling bergantung
